亚马逊卖家可利用多种技术来启动、管理、和发展其业务。
一些卖家完全依赖卖家平台中的内置工具来发布商品,为商品定价并管理库存。
还有一些卖家则通过第三方应用程序来改进其运营体验。
这些专业化的应用可通过先进的功能简化和扩展业务运营。
就像使用智能手机应用完成餐厅点评或查看天气等特定任务一样。
亚马逊在销售伙伴应用商店中提供了一个全面的已获批应用程序目录。
您可以访问sellercentral.
amazon.
com/selling-partner-appstore进行查看。
该一站式商店包含一些经过审查的应用程序,可与您的销售运营体验集成在一起。
要浏览销售伙伴应用商店,请从主页选择一个应用分类,或者使用搜索功能按名称查找特定应用程序。
每个应用的详情页面都提供了有关其特点、功能和开发者联系方式的详细信息,便于您快速访问和部署。
销售伙伴应用商店中的每个应用程序都需经过亚马逊的审核和授权。
发布这些应用程序的开发者同样会经过亚马逊的审查,以确保其发布内容的质量和可靠性。
应用程序可通过以下安全API服务访问您的销售数据。
当前的销售伙伴API、SPAPI或传统的商城网络服务亚马逊MWS。
与标准卖家平台工具相比,第三方定价应用程序具有明显不同的优势。
这些应用程序可以自动定价,减少手动工作,有助于保持商品在商城中的竞争地位。
高级定价标准选项,例如基于配送方式的定价,可为定价策略提供更大的灵活性。
专业化的日程安排功能支持与Prime会员日等主要购物活动同步,从而优化高流量期间的收入。
与基础的自动化工具相比,这些强化功能可实现更复杂的定价方法。
为了展示可用定价解决方案的功能范围,我们在此介绍销售伙伴应用商店中的以下三个应用程序,Informed.
co,Repriceit和SellerEngine。
这些事例展示了不同的自动定价方法,但它们不构成亚马逊的建议。
Informed.
co可提供预定义和可自定义的定价规则,从而实现全方位的定价控制。
您可以创建规则,根据其他亚马逊物流或卖家自配送卖家的报价为您的商品定价,或者在商品尚无推荐报价时
优化其定价。
该应用程序能够妥善处理您是某特定ASIN的唯一卖家的情形。
该平台具有定价数据可视化和筛选功能。
您可以查看与每种商品相关的利润、利润率和成本,从而快速锁定表现亮眼和表现不佳的商品。
Reprice It可根据不同的商品状况,量身打造灵活的定价规则和选项。
您可以为新品或二手商品创建特定规则,或者从整体库存规则中排除个别商品。
该应用程序支持根据亚马逊购物活动进行定价时间安排,以便在购物旺季提供战略性定价。
详细的报告功能有助于追踪定价历史波动,从而深入了解定价绩效和市场动态。
Seller Engine侧重于实时定价优化,而不是采用标准的10至15分钟更新间隔。
该应用程序可使用相关的成本和费用来计算最低价格。
您还可以选择添加最低加价百分比以确保盈利能力。
交叉检查功能可帮助您有效地为ASIN定价。
当您是某商品的唯一卖家时,Seller Engine可识别出类似的商品,
为您制定定价策略,提供有用信息。
这三款应用程序只是销售伙伴应用商店众多可用定价解决方案的一小部分。
要浏览更多定价应用程序,请导航到应用商店主页中的自动定价分类。
您可以使用系统提供的筛选条件按特定计划、星级评定、支持的语言或商城兼容性进行搜索。
除了基础的卖家平台功能外,第三方定价应用程序还可提供一些强大的工具,以提升您的亚马逊销售运营体验。
浏览销售伙伴应用商店可找到能够满足您特定定价需求和业务要求的应用程序。
您还可以浏览其他应用分类,以简化您销售运营体验的其他方面。
现在就来访问sellercentral.
amazon.
com/selling-partner-appstore
了解这些有价值的业务工具并优化您的定价策略吧。